Repository: JuniorDark/RustyHearts-Toolkit
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: ko_kr

# EnemyEditor_Material
source: Material
ko_kr: 물질적인

# EnemyEditor_Stature
source: Stature
ko_kr: 신장

# EnemyEditor_WeaknessTable
source: Weakness Table
ko_kr: 약점 표

# EnemyEditor_SkillTable
source: Skill Table
ko_kr: 스킬 테이블

# EnemyEditor_NullMotionTable
source: Null Motion Table
ko_kr: 널 모션 테이블

# EnemyEditor_ComboTable
source: Combo Table
ko_kr: 콤보 테이블

# EnemyEditor_AttackSpeed
source: Attack Speed
ko_kr: 공격 속도

# EnemyEditor_ConditionResistance
source: Condition Resistance
ko_kr: 조건저항

# EnemyEditor_ConditionResistanceValue
source: Condition Resistance Value
ko_kr: 조건 저항값

# EnemyEditor_Resistances
source: Resistances
ko_kr: 저항

# EnemyEditor_SoloBoss
source: Solo Boss
ko_kr: 솔로 보스

# EnemyEditor_Luck
source: Luck
ko_kr: 운

# EnemyEditor_Level
source: Level
ko_kr: 수준기

# EnemyEditor_MagicGuard
source: Magic Guard
ko_kr: 매직 가드

# EnemyEditor_PhysicalGuard
source: Physical Guard
ko_kr: 물리적 가드

# EnemyEditor_RespawnInvencible
source: Respawn Invencible
ko_kr: 부활 무적

# EnemyEditor_EnemyStats
source: Enemy Stats
ko_kr: 적 통계

# EnemyEditor_SubName
source: Sub Name
ko_kr: 하위 이름

# EnemyEditor_EnemyExp
source: Enemy Exp
ko_kr: 적의 경험치

# EnemyEditor_SubModelDummy
source: Sub Model Dummy
ko_kr: 서브 모델 더미

# EnemyEditor_ModelFile
source: Model File
ko_kr: 모델 파일

# EnemyEditor_ChaseRange
source: Chase Range
ko_kr: 체이스 레인지

# EnemyEditor_PatrolRange
source: Patrol Range
ko_kr: 순찰 범위

# EnemyEditor_InvestigationRange
source: Investigation Range
ko_kr: 조사 원거리

# EnemyEditor_ItemBoxRespawnMotion
source: Item Box Respawn Motion
ko_kr: 아이템 상자 리스폰 모션

# EnemyEditor_LongAttackRange
source: Long Attack Range
ko_kr: 긴 공격 범위

# EnemyEditor_FatigueDropGroupFCount
source: Fatigue Drop Group F Count
ko_kr: 피로 항목 드롭 그룹 F 카운트

# EnemyEditor_FatigueDropGroupF
source: Fatigue Drop Group F
ko_kr: 피로 아이템 드롭 그룹 F

# EnemyEditor_AttackRange
source: Attack Range
ko_kr: 공격 범위

# EnemyEditor_KeepDistance
source: Keep Distance
ko_kr: 거리를 유지하세요

# EnemyEditor_WideRadius
source: Wide Radius
ko_kr: 넓은 반경

# EnemyEditor_Weight
source: Weight
ko_kr: 무게

# EnemyEditor_FaceSprite
source: Face Sprite
ko_kr: 페이스 스프라이트

# EnemyEditor_MoveSpeed
source: Move Speed
ko_kr: 이동 속도

# SkillEditor_SkillInfo
source: Skill Info
ko_kr: 스킬 정보

# SkillEditor_SkillType
source: Skill Type
ko_kr: 스킬 유형

# SkillEditor_ParamName
source: Param Name
ko_kr: 매개변수 이름

# SkillEditor_Column
source: Column
ko_kr: 종대

# SkillEditor_SkillTreeType
source: Skill Tree Type
ko_kr: 스킬 트리 유형

# SkillEditor_ParamNameDesc
source: Param Name Desc
ko_kr: 매개변수 이름 설명

# SkillEditor_Row
source: Row
ko_kr: 젓다

# SkillEditor_CatchType
source: Catch Type
ko_kr: 캐치 유형

# SkillEditor_StateFalse
source: State False
ko_kr: 상태 거짓

# SkillEditor_Target
source: Target
ko_kr: 목표

# SkillEditor_AutoEquipSlot ID
source: Auto Equip Slot ID
ko_kr: 자동 장착 슬롯 ID

# SkillEditor_Invincibility
source: Invincibility
ko_kr: 무적

# SkillEditor_SkillID
source: Skill ID
ko_kr: 스킬 ID

# SkillEditor_StateTrue
source: State True
ko_kr: 상태 참된

# SkillEditor_AttributeGroup
source: Attribute Group
ko_kr: 속성 그룹

# SkillEditor_CharacterType
source: Character Type
ko_kr: 문자 유형

# SkillEditor_Correction
source: Correction
ko_kr: 보정

# SkillEditor_UIPage
source: UI Page
ko_kr: UI 페이지

# SkillEditor_AwakeningMode
source: Awakening Mode
ko_kr: 각성 모드

# SkillEditor_SkillActiveType
source: Skill Active Type
ko_kr: 스킬 액티브 타입

# SkillEditor_Attribute
source: Attribute
ko_kr: 속성

# SkillEditor_SkillStats
source: Skill Stats
ko_kr: 스킬 스텟

# SkillEditor_LearnLevel
source: Learn Level
ko_kr: 레벨 배우기

# SkillEditor_SkillLevel
source: Skill Level
ko_kr: 기술 수준

# SkillEditor_SkillMotionSG
source: Skill Motion SG
ko_kr: 스킬모션 SG

# SkillEditor_HPPercentCost
source: HP Percent Cost
ko_kr: HP 백분율 비용

# SkillEditor_SkillCooldown
source: Skill Cooldown
ko_kr: 스킬 쿨다운

# SkillEditor_SkillMotion
source: Skill Motion
ko_kr: 스킬 모션

# SkillEditor_MotionCategory
source: Motion Category
ko_kr: 모션 카테고리

# SkillEditor_ParameterName
source: Parameter Name
ko_kr: 매개변수 이름

# SkillEditor_WeaponDamageSkill
source: Weapon Damage Skill
ko_kr: 무기 데미지 스킬

# SkillEditor_TotalDamage
source: Total Damage
ko_kr: 총 피해

# SkillEditor_SkillPointCost
source: Skill Point Cost
ko_kr: 스킬 포인트 비용

# SkillEditor_MotionCategorySG
source: Motion Category SG
ko_kr: 모션 카테고리 SG

# SkillEditor_APCost
source: AP Cost
ko_kr: AP 비용

# SkillEditor_SkillData
source: Skill Data
ko_kr: 스킬 데이터

# SkillEditor_Skill
source: Skill
ko_kr: 스킬

# SkillEditor_RequiredSkill
source: Required Skill
ko_kr: 필요 기술

# SkillEditor_HPCost
source: HP Cost
ko_kr: HP 비용

# SkillEditor_MPCost
source: MP Cost
ko_kr: MP 비용

# SkillEditor_ParameterValue
source: Parameter Value
ko_kr: 매개변수 값

# SkillEditor_Movie
source: Movie
ko_kr: 영화

# QuestEditor_Memo
source: Memo
ko_kr: 메모

# QuestEditor_Title
source: Title
ko_kr: 제목

# QuestEditor_Ratio
source: Ratio
ko_kr: 비율

# QuestEditor_ClassGroupLimit
source: Class Group Limit
ko_kr: 수업 그룹 한도

# QuestEditor_SelectRewardItem
source: Select Reward Item
ko_kr: 보상 아이템 선택

# QuestEditor_RewardItem
source: Reward Item
ko_kr: 보상 아이템

# QuestEditor_GetRewardItem
source: Get Reward Item
ko_kr: 보상 아이템 받기

# QuestEditor_NoReject
source: No Reject
ko_kr: 거부 없음

# QuestEditor_QuestRule
source: Quest Rule
ko_kr: 퀘스트 규칙

# QuestEditor_WorldID
source: World ID
ko_kr: 세계 ID

# QuestEditor_NumberMin
source: Number Min
ko_kr: 숫자 최소

# QuestEditor_DifficultMax
source: Difficult Max
ko_kr: 어려운 맥스

# QuestEditor_QuestData
source: Quest Data
ko_kr: 퀘스트 데이터

# QuestEditor_DifficultMin
source: Difficult Min
ko_kr: 최소 난이도

# QuestEditor_Gold
source: Gold
ko_kr: 금

# QuestEditor_Hint
source: Hint
ko_kr: 힌트

# QuestEditor_Reject
source: Reject
ko_kr: 거부하다

# QuestEditor_ClassLimit
source: Class Limit
ko_kr: 수업 한도

# QuestEditor_QuestItemData
source: Quest Item Data
ko_kr: 퀘스트 아이템 데이터

# QuestEditor_IsStatusReset
source: Is Status Reset
ko_kr: 상태 재설정

# QuestEditor_CannotSkip
source: Cannot Skip
ko_kr: 건너뛸 수 없습니다

# QuestEditor_AllLevelShow
source: All Level Show
ko_kr: 모든 레벨 쇼

# QuestEditor_ExclusiveQuest
source: Exclusive Quest
ko_kr: 독점 퀘스트

# QuestEditor_MissionWorldID
source: Mission World ID
ko_kr: 미션 월드 ID

# QuestEditor_MoveNPC
source: Move NPC
ko_kr: NPC로 이동

# QuestEditor_UseLoop
source: Use Loop
ko_kr: 루프 사용

# QuestEditor_QuestTitle
source: Quest Title
ko_kr: 퀘스트 제목

# QuestEditor_NpcNameTitle
source: NPC Name Title
ko_kr: NPC 이름 타이틀

# QuestEditor_QuestItemGroupCount
source: Quest Item Group Count
ko_kr: 퀘스트 아이템 그룹 수

# QuestEditor_QuestItemGroup
source: Quest Item Group
ko_kr: 퀘스트 아이템 그룹

# QuestEditor_QuestGroupComplete
source: Quest Group Complete
ko_kr: 퀘스트 그룹 완료

# QuestEditor_QuestGroupRequest
source: Quest Group Request
ko_kr: 퀘스트 그룹 요청

# QuestEditor_QuestString
source: Quest String
ko_kr: 퀘스트 문자열

# QuestEditor_PartyGold
source: Party Gold
ko_kr: 파티 골드

# QuestEditor_NPCName
source: NPC Name
ko_kr: NPC 이름

# QuestEditor_AutoNextQuest
source: Auto Next Quest
ko_kr: 자동 다음 퀘스트

# QuestEditor_World
source: World
ko_kr: 세계

# QuestEditor_ContactActiveWorld
source: Contact Active World
ko_kr: 액티브월드에 문의하세요

# QuestEditor_QuestGroupString
source: Quest Group String
ko_kr: 퀘스트 그룹 문자열

# QuestEditor_LevelLimit
source: Level Limit
ko_kr: 레벨한도

# QuestEditor_Accept
source: Accept
ko_kr: 수용하다

# QuestEditor_ConditionID
source: Condition ID
ko_kr: 조건 ID

# QuestEditor_QuestCondition
source: Quest Condition
ko_kr: 퀘스트 조건

# QuestEditor_Sprite
source: Sprite
ko_kr: 스프라이트

# QuestEditor_PlayPoint
source: Play Point
ko_kr: 플레이 포인트

# QuestEditor_BonusCash
source: Bonus Cash
ko_kr: 보너스 캐시

# QuestEditor_QuestRewardItem
source: Quest Reward Item
ko_kr: 퀘스트 보상 아이템

# QuestEditor_QuestItem
source: Quest Item
ko_kr: 퀘스트 아이템

# QuestEditor_Experience
source: Experience
ko_kr: 경험

# QuestEditor_ConditionType
source: Condition Type
ko_kr: 조건 유형

# QuestEditor_ConditionValue
source: Condition Value
ko_kr: 조건 값

# QuestEditor_AutoComplete
source: Auto Complete
ko_kr: 자동 완성

# QuestEditor_ActiveWorld
source: Active World
ko_kr: 활동적인 세상

# QuestEditor_StoryGroup
source: Story Group
ko_kr: 스토리 그룹

# QuestEditor_ChangeFocus
source: Change Focus
ko_kr: 초점 변경

# QuestEditor_EquipItemConditionType
source: Equip Item Condition Type
ko_kr: 장비 아이템 조건 유형

# QuestEditor_Summary
source: Summary
ko_kr: 일람

# QuestEditor_ShowLevel
source: Show Level
ko_kr: 쇼 레벨

# QuestEditor_NumberMax
source: Number Max
ko_kr: 최대 개수

# QuestEditor_DailyMission
source: Daily Mission
ko_kr: 일일 미션

# QuestEditor_MissionID
source: Mission ID
ko_kr: 미션 ID

# QuestEditor_SkipItemValue
source: Skip Item Value
ko_kr: 아이템 값 건너뛰기

# QuestEditor_ClassID
source: Class ID
ko_kr: 클래스 ID

# QuestEditor_QuestShowConditonItem
source: Quest Show Condition Item
ko_kr: 퀘스트 쇼 조건 항목

# QuestEditor_GroupID
source: Group ID
ko_kr: 그룹 ID

# QuestEditor_SubTitle
source: Sub Title
ko_kr: 부제목

# QuestEditor_MaxLevelLimit
source: Max Level Limit
ko_kr: 최대 레벨 제한

# QuestEditor_QuestID
source: Quest ID
ko_kr: 퀘스트 ID

# QuestEditor_Text
source: Text
ko_kr: 텍스트

# QuestEditor_RewardCode
source: Reward Code
ko_kr: 보상 코드

# QuestEditor_ClientComplete
source: Client Complete
ko_kr: 클라이언트 완료

# QuestEditor_Event
source: Event
ko_kr: 이벤트

# QuestEditor_ItemDelete
source: Item Delete
ko_kr: 항목 삭제

# QuestEditor_TimeLimit
source: Time Limit
ko_kr: 시간 제한

# QuestEditor_Difficult
source: Difficult
ko_kr: 어려운

# QuestEditor_MissionStringID
source: Mission String ID
ko_kr: 미션 문자열 ID

# QuestEditor_CompleteDeleteAll01
source: Complete Delete All 01
ko_kr: 완료 모두 삭제 01

# QuestEditor_CompleteDeleteAll02
source: Complete Delete All 02
ko_kr: 완료 모두 삭제 02

# QuestEditor_CompleteDeleteAll03
source: Complete Delete All 03
ko_kr: 완료 모두 삭제 03

# QuestEditor_UseRandom
source: Use Random
ko_kr: 무작위 사용

# WorldEditor_WorldInfo
source: World Info
ko_kr: 세계 정보

# WorldEditor_RootVillageID
source: Root Village ID
ko_kr: 루트 빌리지 ID

# WorldEditor_InternalNameUI
source: Internal Name UI
ko_kr: 내부 이름 UI

# WorldEditor_RouletteConditionID
source: Roulette Condition ID
ko_kr: 룰렛 조건 ID

# WorldEditor_PartySummon
source: Party Summon
ko_kr: 파티 소환

# WorldEditor_Uniqueness
source: Uniqueness
ko_kr: 독특함

# WorldEditor_RebirthLimit
source: Ressurect Limit
ko_kr: 부활 한계

# WorldEditor_InDungeonType
source: In Dungeon Type
ko_kr: 던전 타입

# WorldEditor_LoadingImageGroup
source: Loading Image Group
ko_kr: 이미지 그룹 로딩 중

# WorldEditor_StagePlayPoint
source: Stage Play Point
ko_kr: 스테이지 플레이 포인트

# WorldEditor_StageClearPoint
source: Stage Clear Point
ko_kr: 스테이지 클리어 포인트

# WorldEditor_DungeonMaxTime
source: Dungeon Max Time
ko_kr: 던전 최대 시간

# WorldEditor_WorldLevel
source: World Level
ko_kr: 월드 레벨

# WorldEditor_NoFatigueType
source: No Fatigue Type
ko_kr: 피로 유형 없음

# WorldEditor_NoPenality
source: No Penality
ko_kr: 페널티 없음

# WorldEditor_Entrance
source: Entrance
ko_kr: 입구

# WorldEditor_NotShow
source: Not Show
ko_kr: 보여주지 않음

# WorldEditor_BloodRebirthLimit
source: Blood Rebirth Limit
ko_kr: 블러드 모드 환생 제한

# WorldEditor_WorldData
source: World Data
ko_kr: 세계 데이터

# WorldEditor_ClearReward
source: Clear/Reward
ko_kr: 클리어/보상

# WorldEditor_DifficultyExp
source: Difficulty Exp
ko_kr: 난이도 경험치

# WorldEditor_PreloadShoot
source: Preload Shoot
ko_kr: 프리로드 슛

# WorldEditor_NotifyPortal
source: Notify Portal
ko_kr: 포털에 알리기

# WorldEditor_Sky
source: Sky
ko_kr: 하늘

# WorldEditor_StageRewardGoldMax
source: Stage Reward Gold Max
ko_kr: 스테이지 보상 골드 맥스

# WorldEditor_StageClearTime
source: Stage Clear Time
ko_kr: 스테이지 클리어 시간

# WorldEditor_RareCardAdditionProb
source: Rare Card Addition Prob
ko_kr: 레어 카드 추가 확률

# WorldEditor_RareCardAdditionID
source: Rare Card Addition ID
ko_kr: 레어 카드 추가 ID

# WorldEditor_StageRewardItemMin
source: Stage Reward Item Min
ko_kr: 스테이지 보상 아이템 최소

# WorldEditor_UnlockConditionBlood
source: Unlock Condition Blood
ko_kr: 잠금 해제 조건 혈액

# WorldEditor_HasBloodMode
source: Has Blood Mode
ko_kr: 블러드 모드 있음

# WorldEditor_DifficultyAttack
source: Difficulty Attack
ko_kr: 난이도 공격

# WorldEditor_Difficulty
source: Difficulty
ko_kr: 어려움

# WorldEditor_ShadowLightFile
source: Shadow Light File
ko_kr: 섀도우 라이트 파일

# WorldEditor_UnlockConditionHard
source: Unlock Condition Hard
ko_kr: 잠금 해제 조건 하드

# WorldEditor_UnlockConditionNormal
source: Unlock Condition Normal
ko_kr: 잠금 해제 조건 정상

# WorldEditor_LoadingTipGroup
source: Loading Tip Group
ko_kr: 로딩 팁 그룹

# WorldEditor_PlayLevelBlood
source: Play Level Blood Mode
ko_kr: 레벨 블러드 모드 플레이

# WorldEditor_MinimapStartZ
source: Minimap Start Z
ko_kr: 미니맵 시작 Z

# WorldEditor_MinimapEndZ
source: Minimap End Z
ko_kr: 미니맵 끝 Z

# WorldEditor_MinimapEndX
source: Minimap End X
ko_kr: 미니맵 끝 X

# WorldEditor_MapTitle
source: Map Title
ko_kr: 지도 제목

# WorldEditor_MinimapStartX
source: Minimap Start X
ko_kr: 미니맵 시작 X

# WorldEditor_Condition
source: Condition
ko_kr: 조건

# WorldEditor_MapTitleR
source: Map Title R
ko_kr: 지도 제목 R

# WorldEditor_MapPreview
source: Map Preview
ko_kr: 지도 미리보기

# WorldEditor_MapTitleB
source: Map Title B
ko_kr: 지도 제목 B

# WorldEditor_MapTitleG
source: Map Title G
ko_kr: 지도 제목 G

# WorldEditor_Map
source: Map
ko_kr: 지도

# WorldEditor_CharLightFile
source: Character Light File
ko_kr: 캐릭터 라이트 파일

# WorldEditor_StageRewardItemLevel
source: Stage Reward Item Level
ko_kr: 스테이지 보상 아이템 레벨

# WorldEditor_BonusExp
source: Bonus Exp
ko_kr: 보너스 경험치

# WorldEditor_WorldLightFile
source: World Light File
ko_kr: 월드 라이트 파일

# WorldEditor_WorldFile
source: World File
ko_kr: 월드 파일

# WorldEditor_BigSprite
source: Big Sprite
ko_kr: 큰 스프라이트

# WorldEditor_MenuCommand
source: Menu Command
ko_kr: 메뉴 명령

# WorldEditor_SkipDungeonInfo
source: Skip Dungeon Info
ko_kr: 던전 정보 건너뛰기

# WorldEditor_DungeonShop
source: Dungeon Shop
ko_kr: 던전샵

# WorldEditor_DungeonID
source: Dungeon ID
ko_kr: 던전 ID

# WorldEditor_Fishing
source: Fishing
ko_kr: 어업

# WorldEditor_FreeCamera
source: Free Camera
ko_kr: 무료 카메라

# WorldEditor_DifficultyGold
source: Difficulty Gold
ko_kr: 난이도 골드

# WorldEditor_StageRewardGoldMin
source: Stage Reward Gold Min
ko_kr: 스테이지 보상 골드 최소

# WorldEditor_StageRewardItemMax
source: Stage Reward Item Max
ko_kr: 스테이지 보상 아이템 최대

# WorldEditor_DifficultyHP
source: Difficulty HP
ko_kr: 난이도 HP

# WorldEditor_UnlockConditionNoFatigue
source: Unlock Condition No Fatigue
ko_kr: 잠금 해제 조건 피로 없음

# WorldEditor_UnlockConditionVeryHard
source: Unlock Condition Very Hard
ko_kr: 잠금 해제 조건 매우 어려움

# WorldEditor_InfoSprite
source: Info Sprite
ko_kr: 인포 스프라이트

# WorldEditor_TeenRouletteConditionID
source: Teen Roulette Condition ID
ko_kr: 틴 룰렛 조건 ID

# WorldEditor_Raid
source: Raid
ko_kr: 레이드

# WorldEditor_MiniMapMode
source: Mini Map Mode
ko_kr: 미니맵 모드

# WorldEditor_MapPreviewImg
source: Map Preview Image
ko_kr: 지도 미리보기 이미지

# WorldEditor_MapTitleBottom
source: Map Title Bottom
ko_kr: 지도 제목 하단

# WorldEditor_MapTitleTop
source: Map Title Top
ko_kr: 지도 제목 상단

# WorldEditor_MapData
source: Map Data
ko_kr: 지도 데이터

# WorldEditor_PlayLevel
source: Play Level
ko_kr: 플레이 레벨

# WorldEditor_Minimap
source: Minimap
ko_kr: 미니맵

# WorldEditor_WorldID
source: World ID
ko_kr: 세계 ID

# WorldEditor_SelectType
source: Select Type
ko_kr: 유형 선택

# WorldEditor_MapSwfData
source: Map Swf Data
ko_kr: 지도 SWF 데이터

# WorldEditor_PreloadEnemy
source: Preload Enemy
ko_kr: 사전 로드 적

source: Memo
ko_kr: 메모

source: Event World Item Drop Group List
ko_kr: 이벤트 월드 아이템 드랍 그룹 목록

source: World Item Drop Group List
ko_kr: 월드 아이템 드랍 그룹 목록

source: World Instance Item Drop Group List
ko_kr: 월드 인스턴스 아이템 드롭 그룹 목록

# SkillActive
source: Active
ko_kr: 활동적인

# SkillBuff
source: Buff
ko_kr: 버프

# SkillPassive
source: Passive
ko_kr: 수동적인

# UnknownSkill
source: Unknown Skill : ({0})
ko_kr: 알 수 없는 스킬 : ({0})

source: Required Learned Skills
ko_kr: 필요한 학습 기술

# PckTool_Title
source: PCK Tools
ko_kr: PCK 도구

# PCKTool_SelectFolder
source: Select the client folder with the .pck files.
ko_kr: .pck 파일이 있는 클라이언트 폴더를 선택하세요.

# PCKTool_ImportingTreeView
source: Importing tree view...
ko_kr: 트리 보기를 가져오는 중...

# PCKTool_FileNumber
source: Number of Files：{0}
ko_kr: 파일 개수：{0}

# PCKTool_CreateNewMessage
source: Existing filelist not found. Create new pck archives with '{0}' files?
ko_kr: 기존 파일 목록을 찾을 수 없습니다. '{0}'개의 파일로 새 pck 아카이브를 만드시겠습니까?

# PCKTool_UpdateMessage
source: The current pck files have '{0}' files. Pack '{1}' new/changed files?
ko_kr: 현재 pck 파일에 '{0}'개의 파일이 있습니다. '{1}'개의 새/변경된 파일을 압축하시겠습니까?

# PCKTool_SelectFilesMessage
source: Select file(s) to be unpacked first.
ko_kr: 먼저 추출할 파일을 선택하세요.

# PCKTool_Unpacking
source: Unpacking Files...
ko_kr: 파일 추출 중...

# PCKTool_CheckingFiles
source: Checking files...
ko_kr: 파일을 확인하는 중...

# PCKTool_Packing
source: Packing Files: {0}/{1}
ko_kr: 파일 포장: {0}/{1}

# PCKTool_UnpackingFiles
source: Unpacking Files: {0}/{1}
ko_kr: 파일 압축 해제: {0}/{1}

# PCKTool_UnpackingComplete
source: Unpacking files completed.
ko_kr: 파일 추출이 완료되었습니다.

# PCKTool_PackingComplete
source: Finished packing {0} files.
ko_kr: {0}개의 파일 압축이 완료되었습니다.

# PCKTool_UnpackSelected
source: Unpack Selected
ko_kr: 선택한 항목 풀기

# PCKTool_UnpackAll
source: Unpack All
ko_kr: 모두 추출

# PCKTool_PackFiles
source: Pack Files
ko_kr: 팩 파일

# PCKTool_OverrideUnpack
source: Override Unpack
ko_kr: 추출 덮어쓰기

# PCKTool_NoFilesMessage
source: The selected folder is empty.
ko_kr: 선택한 폴더가 비어 있습니다.

# PCKTool_OverrideUnpackMessage
source: Override files in the Unpack directory.
ko_kr: 추출 디렉토리에 있는 기존 파일을 덮어씁니다.

# PCKTool_InvalidFileList
source: Error reading f00X.dat. File is empty or corrupted.
ko_kr: f00X.dat를 읽는 중 오류가 발생했습니다. 파일이 비어 있거나 손상되었습니다.

# PCKTool_ClientFolder
source: Client Folder
ko_kr: 클라이언트 폴더

# PCKTool_UnpackDirectory
source: Open Unpack Directory
ko_kr: 출력 디렉토리 열기

# PCKTool_FileFolder
source: Files Folder
ko_kr: 파일 폴더

# WDataEditorDesc
source: Edit .wdata files
ko_kr: .wdata 표 파일 편집

# PCKTool_NoFilesToPack
source: Nothing to pack. All files are already up-to-date.
ko_kr: 짐을 싸실 필요 없습니다. 모든 파일이 이미 최신 상태입니다.

# PCKTool_ArchiveNotFound
source: Archive file '{0}' not found.
ko_kr: 보관 파일 '{0}'을 찾을 수 없습니다.

# PCKTool_FileNotFoundInList
source: File '{0}' not found in f00X.dat.
ko_kr: f00X.dat에서 파일 '{0}'을 찾을 수 없습니다.

# PCKTool_CantReadFile
source: Could not read full file from PCK archive.
ko_kr: PCK 아카이브에서 전체 파일을 읽을 수 없습니다.
